# Разработка

 - [ ] Расписана идея в проекты в качестве проблемы (issue)

Формат:
```
       Сложность: *сложность_задания (Лёгкий, Средний, Сложный)*
       
       Уязвимость: *краткое описание уязвимости и её работы*
       
       Подача: *что из себя вкратце представляет задание (где, что и как будет работать у игрока)*
       
       Описание: *подробное описание таска и его работы*
       
       Ход решения: *как будет решаться задание*
```
 - [ ] **Согласовано** с оргом и командой. Определены дедлайны.
 - [ ] Создана отдельная **ветка**

Формат названия: "*категория*-*сложность*-*уязвимость*-*название_задания*"

 - [ ] Подготовлена **структура** задания (все директории должны быть согласно формата обязательно вне зависимости наличия в них файлов)

Формат:
```
\_ *категория*-*сложность*-*уязвимость*-*название_задания*/
        \_ deploy
        |   \_ (файлы для раскатки на серваки - Dockerfile, docker-compose.yaml, ...)
        \_ dev
        |   \_ (разработческие файлы, промежуточные, неготовые)
        \_ give
        |   \_ (файлы для раздачи игрокам)
        \_ solution
        |   \_ writeup.md (райтап)
            \_ solution.py (сплойт на задание)
```
 - [ ] Таск написан и поднимается через docker одной командой
```
docker-compose up --build -d
```
 - [ ] Созданы все условия для подключения Античита
 - [ ] В docker'е прописаны рабочие ограничения ресурсов. Таск не ложится от нескольких сканеров, нагрузок.
 - [ ] Таск протыкан автором (адекватно запускается, функционирует, решается)
 - [ ] В give добавлена раздатка, по необходимости.
 - [ ] give проверен на локальный запуск и наличие данных, которых там не должно быть.
 - [ ] Написан райтап.
 - [ ] Райтап проверен (грамотность, смысловая нагрузка).
 - [ ] Создан сплойт, по необходимости.
 - [ ] Таск проверен на корректное функционирование и работу сплойта.
 - [ ] Pull request таска на гитхабе.
 - [ ] На борду внесены первостепенная информация о таске. (Название, описание, очки)

# Деплой и тесты

 - [ ] Таск проверен **deploy**.
 - [ ] Таск проверен **give**.
 - [ ] Таск проверен **writeup+exploit**.
 - [ ] Таск развёрнут на сервере.
 - [ ] Подключён Античит.
 - [ ] Задание работает без перебоев, оно решается, флаг получается, нагрузки выдерживаются.
 - [ ] На борду внесены **данные для подключения, раздатка, флаг**.
 - [ ] Проверены все данные таска на борде.
 - [ ] Таск открыт в общий доступ.
